WE THE NORTH SIDE
YEAH
الرجال
ما هم صفة ولا قلدة (المظهر)
حنا لي كندبحو العجل ونتا من صحاب الزردة (الوليمة)
كفاش Homme affaire ؟ ونتا فرجلك ريحة الزبدة
فاك نتا والسفير ، انت Ex ديال الفردة
نسيت شحال من مرة دوشتلك فالسطاح بتييو (الخرطوم)
نسيت الكوالا (كيلوغرامات) نزلو حداك ونتا حنايا فبانكيو (الإحتياط)
شمن طبسيل أ فلة ؟ ونتا أول شرطة حدايا
كتخايل رأسك راسي ملي كتشوفني فالمرايا
وإذا سال الدم ، كتولي بحال شي Bébé
حمار بضانسي جا مخزوز و قلبو شيبي
نتا غير مكدم ، ما مقد بالعيب سلم
كفاش Gang !
ونتا جيتي بحال شي مقدم
ماضر فاكر فانز ديالي خاك و ختك الصغيرة
طلعو رجال عليك عليها البيتش جاتا الغيرة
مخبع فالبيت ويقولا ماما راني سكران
كاع مكتدور فحومتك غير بشارطة وحدة (من الكوكايين) سمران
لنسيت سول مك هي لي شاهدة و باك
يامة وصوني عليك طلعتي راجل بحال باك
هذي ماشي بكالوريا جيبنا الدكتوراه فالزنقة (مدرسة الحياة)
ضربتي شارطة بارانويا طلعتي ساعة د داق
خليك تسب و سبب أجي قولة فاص (وجه لي وجه)
غير كذب و تعذب فطنجة تعلمتي تلبس
وباقي متعلمت وخا تعيا تزواق
وكلشي عايق بيك دابة وخا تنفاق
خليك فالكابلاج ، عندك يطيرو كابليس
بلا لحيس ، طلعتي فولة وخا بائس
ناقص ، واحد من لي ماشي رجال
حنايا باقي ديما والو معندناش الحل
رود فلوس ناس لي سرقتي من السهرة فأكادير
جيتي لطنجة كتجري، جريت عليك بطباشير
حاه ، نتا ماشي حرف نتا غير ضمة
تابع الواد بحال شي صمة
نشريك بحال شي T-Max
لي عمل بها السفلة
أنت والخنازير زيرو ميزان وخا كفلة (مجموعة الضحايا)
تعلمتي مني كلشي دابة تعلم تبرى
تعاملنا معاك بالرجولة من دابة لفوق الضبرة
مضخم فيكم أول واحد جا راكب فالكار
"خويا علي باغي نصور " طلعتي عندك زهار (الحظ)
بانتي ظريف و حلو بحال شي حليوة ديال دار
باينة في وجهو من اللون يلا جا من الضوار (البادية)
راه الكذوب على لي ماتو جبارة باقي حي
هو لي جابكم عندي حتى استوديو بلا شي باي (ثمن)
عيتي ما تطير كاع ملحقتي حتا إوزة
ألو بابا علي باغي نحرق باغي فيزا
وجه تكارفيس ، كلامك ديما خانز
ربي بوحدو لي حاسبني من لي كنت مفلس
ياك شحال من مرة نصحتك وأنت كتنفاح بلا حس
فومك طلق ريحة أنت معا رأسك بلا نفس
يالي مسانسن بالذل ، فيق معاك دي إل
خليك درويش أميكو  فتاح و سياق الذل
راك عارف وانا عارف مكنخليش فالحساب
SSAMID
نكاع لي دايق العذاب
YEAH
لي جات قادو شيحاجة يديها
كاع مكندوخو ببلا بلا و بالهدرة فالسطوري
رجال أفعال ماشي أقوال
WE THE NORTH SIDE
من كازا حتى لطنجة
من طنجة حتى لكازا
الرجالConnexion  أحبيبي
WE THE NORTH SIDE